- subcompnents: basic input v basic number input, welches brauche ich? viel wurde doppelt geschrieben

- warnung wenn layout nicht komplett vor export, export deaktivieren?

- font select custom select field?
- warnung wenn nicht verbunden mit internet bei figma file load

- wenn neuer client direkt öffnen + in edit mode
- immmer nur 1 client offen?

- pdf creation: 
  - rotate
  - line height
  - images

- when no clients -> no new invoice: first client, then invoice
- export + import data (for updates)